[Program ini ditujukan untuk
penonton berusia 13 tahun ke atas]
[Konten ini mungkin mengandung
visual, audio, dan konten eksplisit;
[Penonton di bawah usia 13 tahun
harap diberi tahu]
Di sana!
Baiklah, sayang. Kembalilah ke sini.
- Cepat, udaranya semakin panas.
- Kamu baik-baik saja?
Kamu hebat sekali!
Kerja bagus.
- Silakan duduk.
- Terima kasih, Bu.
Lalu siapa selanjutnya, Darin?
Pearmai di sini.
Lakukan yang terbaik, sayang.
Ya, Bu.
- Kamu pasti bisa.
- Semoga sukses.
Ya,
Ayo kita lihat!
Baiklah, saya akan mulai duluan?
Oh, tentu.
Lihatlah dia berpose.
Dia cukup mahir dalam hal itu.
Tentu!
Dia benar-benar hebat!
- Aku suka itu!
- Benar kan?
- Dari fakultas mana dia berasal?
- Fakultas Hukum, Bu.
- Mm!
- Oh!
Berapa banyak orang yang tersisa?
Hanya tersisa satu orang pagi ini dari
Fakultas Seni Rupa dan Terapan.
Oh!
Jadi, di mana dia?
Di mana Jane?
Apa?
Uh...
Di sana, kurasa?
Mungkin kamar mandi?
Apa?!
Dimana dia?
JaneWill!
Aku harus pergi, Bu.
- JaneWill!
- Mereka membutuhkanku.
Apa itu?
- Ayo pergi.
- Ayo.
Sial, suasana hatiku jadi berantakan.
Aku berencana mengambil beberapa foto kecil
di dekat pantai.
Hah?! Apa yang kau katakan?
Aku bilang aku sedih.
Saya tadinya ingin mengambil
beberapa foto dan bersantai.
Astaga!
Di sini cuma ada
beberapa orang yang menyebalkan.
Kurasa aku tidak perlu pergi ke mana pun sekarang.
Hm?
Apakah kamu masih akan keluar?
Sekarang,
Aku bilang aku tidak perlu pergi ke mana pun sekarang.
Dengan baik,
Jika kamu tidak ingin berada di tempat yang tidak jelas,
kamu bisa pergi ke luar kota.
Tapi kamu harus menyingkirkan
orang-orang yang mengejarmu itu.
Aku tidak akan keluar rumah lagi.
Jadilah dirimu sendiri, Jane.
Sebaiknya aku tidur sebentar.
Cake, apakah kamu punya waktu?
Saya iya. Mengapa?
Nah, carilah sesuatu
untuk mengisi waktu luangmu.
Apa? Jane,
Kamu diam-diam
membuatku kesal banget.
Kenapa kamu tidak bertanya langsung pada Dai saja?
Bertanya apa?
Hal yang membuatmu penasaran.
Kamu menanyakan hal itu padaku, kan?
Oh, bukan apa-apa.
Aku bahkan tidak ingat
pertanyaannya sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Aku mungkin harus lebih berhati-hati,
kalau tidak, rahasiaku
akan terbongkar sampai ke Dai.
Kamu yakin?
Aku cukup yakin.
Saya sudah memperhatikannya sejak beberapa waktu lalu.
Setiap kali dia melihatmu,
Dia sepertinya menghindari kamu.
Kamu mungkin terlalu banyak berpikir.
Wanita cantik seperti teman kita Darin?
Siapa yang akan merasa jijik?
Semua orang ingin berada di dekatnya.
Benar kan, kan, cewek?
Kau terlalu berlebihan, Rong.
Aku tidak pernah menganggap diriku cantik.
Atau mungkin dia merasa malu?
tentang malam itu?
Malu?
Kamu memiliki mata yang indah.
Jane!
Saya tidak tahu sama sekali.
Saya juga tidak.
Sebaiknya aku tidur siang.
Apa?
Jane...
Mengapa kamu harus berbohong padaku?
Kamu juga berbohong padaku
tentang harus pulang.
Aku hanya ingin memberimu kejutan.
Ini Porsche, dan kami sedang berpacaran.
Jangan bertanya apa pun.
Intinya, berhentilah menemuiku.
- Aku mau kue.
- Kamu juga?
- Ya.
- Haruskah kita memesan satu?
Dengan baik,
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Selamat ulang tahun.
Apa kabar, cewek?
Ini hari Sabtu,
dan aku harus keluar ke sini?
Ceritakan padaku, Waii.
Tapi JaneWill memberitahuku
untuk mencari sesuatu yang bisa saya lakukan dengan waktu saya,
Jadi, aku berpikir untuk
benar-benar menguping pembicaraanmu.
Saya hanya punya waktu 20 menit.
Saya ada janji
dengan penata rambut saya.
Oke, itu sempurna.
Dua puluh menit sudah lebih dari cukup.
Apa yang kita makan?
Aku ingin kue.
Kamu mau? Bagaimana kalau kita minum?
- Apa yang enak di menu mereka?
- Mungkin teh hijau?
Kolam!
Kemarilah.
- Halo.
- Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang kan
, kamu harus mencari bimbingan belajar?
Ini adalah tutor saya.
Apakah ini tutor Anda?
Kemarilah. Duduklah.
Mari kita bicara.
Jelaskan dirimu sekarang.
Sudah kubilang kan, cari tutor dulu ya?
Mengapa kamu bersama seorang perempuan?
Satu...
Bisakah kamu membayar minumanku?
Bolehkah saya?
Sama sekali tidak.
Ayah sudah memberimu uang saku.
Astaga, Kak...
Jangan panggil aku "Kak".
Bisakah saya memesan satu minuman soda kiwi?
Aku akan mengajaknya kencan.
Anda?
- Mm.
- Tugasmu adalah belajar.
Hah?
Saat ini kita masih dalam tahap pembicaraan.
Ini salahku.
Hah?
Apa maksudmu "belum"?
- Hah?
- Kita masih dalam tahap pembicaraan.
Panggung pembicaraan apa?
Dia mengerikan.
Lihatlah tingkah lakunya yang menyebalkan!
Jangan
pernah mendekatkannya padaku lagi!
Astaga, Kak.
Aku tidak menyukainya.
Anda yakin ini tempatnya?
Anda yakin sudah melihat yang benar?
Mm, memang benar.
Saya mencari beberapa ulasan
tentang restoran ini,
dan orang-orang bilang
saus celup makanan laut mereka sangat enak
bahwa kamu perlu membawanya pulang!
Wah, luar biasa!
Sepertinya akan sangat seru!
Perutku terasa seperti
tenggorokanku telah digorok.
Itu ungkapan
untuk rasa lapar, kan?
Itu benar.
Tolong kupas udangnya untukku.
Tentu, saya akan membantu
Anda membersihkan cangkang hari ini.
Dengan satu syarat:
- Darin yang traktir!
- Benar!
- Kamu yang traktir!
- Ugh!
Oh, Jane, sayang!
Kemarilah!
Ayo!
Bertingkah konyol!
Apa yang kalian lakukan di sini, girls?
Sedang mencari ikan swai?
Ikan Swai adalah ikan air tawar.
Karena ini adalah pantai,
Aku di sini untuk para hiu!
Ooh!
Dia benar soal itu, Yuphin.
- Mm.
- Maafkan saya.
Ayo, duduklah.
Mari bergabung bersama kami.
Ini, Jane, Sayang.
Cepat-cepat!
Bergabunglah bersama kami!
Ayo ayo!
Silakan duduk.
Silakan saja.
Oke.
Jadi, bagaimana Anda tahu kami ada di sini?
Uh...
Aku mendengarmu berkata
jika kami tidak menginginkan
makanan dari resor,
Kita bisa makan di luar dan menagih kembali
tagihannya untuk penggantian biaya,
jadi saya mencari beberapa ulasan.
Oh!
Anda bisa datang kepada saya untuk meminta penggantian biaya.
Tapi karena kita duduk di meja yang sama,
Anda bisa melewatkan itu,
dan saya akan menanggung biayanya.
tanpa mengurangi 200 baht tersebut.
Kedengarannya bagus?
- Ooh!
- Wow!
Ini dia si pembelanja besar kita!
- Tentu!
- Bisakah kamu mentraktir kami juga?
Itu artinya Darin mendapatkan seluruh meja!
- Silakan. Jangan ragu-ragu mengambil makanan gratis.
- Kalau begitu, abaikan saja saya.
- Sudah matang?
- Sudah matang.
Jane...
Halo Pak.
Eh, ada yang kehilangan tali ponselnya?
Aku menemukannya di sana.
- Mohon tunggu sebentar.
- Baik.
Tata kelola rumah tangga,
Apakah ada tamu yang melaporkan kehilangan tali ponsel
dengan gantungan anjing biru?
Seorang tamu menemukannya,
jadi dia menyerahkannya.
Tidak, Bu.
Baik, jika ada,
silakan hubungi saya.
Menyalin!
Saat ini belum ada laporan.
Saya mohon maaf.
Semuanya baik-baik saja.
Kalau begitu, bolehkah saya berhenti di sini?
kalau-kalau pemiliknya
mencarinya?
Kita bisa berfoto.
Dan Anda bisa meninggalkan nomor telepon Anda,
agar kami dapat menghubungi Anda
jika pemiliknya muncul.
Baiklah.
Pada umumnya, resor kami tidak memiliki kebijakan
untuk menahan barang milik tamu.
karena kami tidak mampu menanggung risiko jika staf kami
merusak atau kehilangan alat tersebut.
- Saya mohon maaf sebesar-besarnya.
- Tentu.
Terima kasih.
Tentu saja, dengan senang hati.
Apakah saya melakukannya dengan benar?
Mm.
Mari kita mulai dari awal.
Beginilah awalnya, kan?
- Kamu benar.
- Oke.
Halo?
Aku akan segera pulang.
Saya tidak akan membutuhkan waktu lebih dari 30 menit.
Apa?
Mengapa harus menyimpan barang-barang Anda?
Aku baru saja mengatakan itu, Tahun Baru.
Saya tidak terburu-buru.
Aku tahu kakakmu membenciku.
Kue?
Memang begitulah sifatnya.
Awalnya dia tidak menyukai semua orang,
tetapi pada kenyataannya,
Dia orang yang baik.
Terlahir dengan mulut kotor.
Ugh, kita akan melanjutkan sekolah saja.
Halo, Kak?
Aku mau pulang sekarang!
Pria...
- Sudah matang?
- Sudah matang.
Jane,
- Makanlah udang raksasa ini.
- Habiskanlah.
Terima kasih.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Apakah kamu tahu
apa yang harus kamu lakukan sebelum makan?
Oh, aku tahu!
Aku harus mencuci tangan, kan?
Bukan itu, Jane!
Kamu harus mengambil beberapa foto
untuk Instagram Stories-mu!
Kamu juga, Sayang. Ayo!
Keluarkan ponselmu.
Cepat.
Beritahu mereka betapa mewahnya hidangan kita!
Cepat-cepat!
Ayo!
- Ini!
- Hm?
Ambil beberapa foto!
Tidak, saya tidak ikut kegiatan sosial.
- Apa?
- Mengapa?
Namun, Jane benar.
Kita harus mencuci tangan sebelum makan.
Membelanya, ya?
Apakah kamu biasanya mencucinya?
Aku selalu begitu!
Tanganmu?
Ya.
Hei, apa yang kau katakan?!
Jane, makanlah.
Sayang sayang...
Di mana piringnya?
Ini dia.
Astaga, aku bahkan belum mendapat gigitan sama sekali!
Kupas udangnya untukku.
- Tunggu dulu. Ini masih panas!
- Astaga, kau memegangnya...
Aku benar-benar lupa
Dai ada tepat di sini.
Aku yakin dia berpikir aku menyedihkan.
Uh...
Ini dia, Jane.
Ayo,
Apakah kamu mengupas udang hanya
untuk Jane saja?
Saat ada orang lain di meja ini?
Apa maksudnya itu?
Aku bisa melakukannya untukmu,
Tapi saya harus mengenakan biaya
seribu dolar per udang.
- Ooh!
- Ada yang mau menggunakan jasa saya?
Darin, apakah kamu punya hutang?
Ya.
Kamu kupas udangnya untukku...
Apa yang Anda butuhkan?
"Shwimp"?
Udang...
Itulah yang saya maksud!
Yah, aku lihat kamu sudah berusaha,
dan bola itu langsung melesat keluar dari piring,
Membuat kekacauan di mana-mana.
Ini lebih mudah bagi saya untuk melakukannya.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Aku tidak percaya.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Kamu bahkan bukan mentor sebayaku,
dan kami baru
saling mengenal sebentar saja.
Apa kabar, Jane?
Kamu bilang
akan meneleponku kembali, kan?
Ups, maafkan aku, Bu.
Saya ingin makan makanan laut.
Aku benar-benar lupa, hehe.
Anda dengan siapa?
Kepada para senior.
Hubungi saya saat Anda sudah kembali
ke kamar hotel.
Oke.
Di mana letaknya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku kehilangan tali ponselku.
- Opo
opo?
Lalu, apakah Anda ingin
kembali ke kamar Anda?
Saya akan berkeliling resor.
Di sini banyak sekali nyamuk.
Uh...
Saya menemukannya tepat di sana.
Terima kasih!
Apakah kamu sudah menemukannya?
Ya.
Siapa yang menemukannya?
Seorang mahasiswa tingkat empat.
Mm...
Bagaimana bisa kamu
kehilangan sesuatu sebesar itu?
Yah, mungkin benda itu hilang
saat aku lari dari orang-orang itu.
Sudah larut malam.
Tidurlah.
Kamu harus bangun pagi besok, kan?
Baiklah.
Ayo pergi.
Anda menekan tombol rana
hampir 30 kali,
Namun, kamu hanya mendapatkan satu pose darinya?
Apakah dia tidak bergerak?
Menyukai.
Aku menyuruhnya untuk,
Tapi menurutku
dia tidak tahu cara berpose.
Saya rasa dia butuh bantuan;
Jika tidak, dia akan tertinggal dari
ratu-ratu lainnya.
Lihat.
Tetap semangat, Nak.
Pergi saja!
Di sana!
Kami mengerti, sayang.
Silakan naik kembali ke sini.
Kerja bagus.
- Terima kasih, Bu.
- Hasil karya yang luar biasa.
Lalu siapa selanjutnya, Darin?
Pearmai di sini.
Lakukan yang terbaik, sayang.
Terima kasih, Bu.
Mari kita lihat!
Baiklah, saya akan mulai duluan?
Oh, tentu.
Dia cukup mahir dalam hal itu.
- Aku suka itu!
- Benar kan?
- Dari fakultas mana dia berasal?
- Fakultas Hukum, Bu.
Berapa banyak orang yang tersisa?
Hanya tersisa satu orang pagi ini dari
Fakultas Seni Rupa dan Terapan.
- Mm!
- Oh!
Jadi, di mana dia?
Di mana Jane?
Dengan baik...
- Opo
opo?
Di sana, kurasa?
Mungkin kamar mandi?
Apa?!
Dia tadi ada di sini.
Sedetik yang lalu!
Jane, apa yang kamu lakukan di sini?
SAYA...
Saya khawatir tentang pose-pose tersebut,
Jadi, saya datang ke sini untuk fokus.
Mengapa kamu tidak memberi tahu siapa pun
sebelum mengaku sebagai gay?
Mereka khawatir
dan mereka sedang mencarimu di mana-mana sekarang.
Saya minta maaf.
Jangan khawatir soal rasa gugup.
Aku akan mengurusnya.
Tapi kurasa kamu harus kembali
dan merias wajahmu lagi.
Kebaikan,
Jika ada sesuatu, jangan ragu untuk berbicara dengan kami!
Jangan gerakkan bibirmu!
Ugh...
Ayo.
Kita adalah manusia.
Tidak ada seorang pun yang terlahir dengan kemampuan sempurna.
Namun jika Anda berminat untuk belajar,
Kamu bisa menjadi lebih baik!
Dipahami?
Gadis!
Sudah kubilang jangan buka mulutmu!
Aku sedang mengoleskan lipstikmu.
Apakah kamu ingin semuanya belepotan
di wajahmu?
Astaga, sungguh keterlaluan!
Ya Tuhan.
Apa yang paling penting?
Itulah keberanian!
Kamu membutuhkannya, dengar aku?
Apakah kamu mendengarkanku?
- Ugh!
- Apa!
Erika!
Berhentilah berkhotbah, ya?
Aku sedang memoleskan lipstiknya,
dan kamu akan mengacaukannya.
Berapa lama lagi waktu yang dibutuhkan?
Astaga!
Pergilah sekarang juga.
Ke mana pun selain di sini.
Maaf, Bu.
- Ugh!
- Aku terlalu terbawa suasana.
Baik, satu hal lagi...
Erika!
Pergi!
Sekarang!
Astaga!
Pergi!
Kalau tidak, akan memakan waktu seharian!
Dipahami?
Cukup pertanyaannya!
Ritsleting!
Tidak ada pertanyaan, oke?
Eh, Jane?
Bisakah kamu memberiku satu pose terbaik?
Berhenti!
Juara, itu termasuk kamu.
Pergilah dan istirahatlah sejenak.
Dan Prarong,
Ambil alih kamera.
Eh, tentu saja.
Saya setuju dengan itu, Profesor.
Di dalamnya,
karena kamu adalah ratu kampus,
Kamu harus membantu Jane.
Gunakan pengalaman Anda
untuk membimbingnya.
Tentu saja.
Kalau begitu, saya serahkan kepada Anda.
Tentu.
Aku akan pingsan.
Aku sudah mati!
Aku tidak pernah tahu kamu suka camilan.
Saya tidak suka mengunyah permen karet,
Jadi, saya memegang ini di antara bibir saya
ketika saya ingin merokok.
Tapi pada akhirnya aku selalu menghabiskan semuanya.
Itu bagus.
Nah, asap itu tidak akan menutupi
betapa harumnya aroma tubuh Anda sebenarnya.
Hm...
Tidakkah kamu setuju
kita harus membicarakan posenya dulu?
Tentu.
Kebaikan,
Guichai,
Kepalaku rasanya mau meledak!
- Astaga, kamu baik-baik saja, Erika?
- Oh, ya ampun...
Aku stres.
Bagaimana dengan ini?
Saya punya ide.
Apakah sebaiknya kita menikmati somtam?
Oh, itu pasti bagus sekali!
Tetapi...
Tapi apa?
Kita harus menambahkan beberapa ikan fermentasi
dari Plara PAKO!
- Luar biasa!
- Sudah makan!
Nah, bagaimana dengan kalian?
Apakah kalian mau?
- Siapa di sini yang makan ikan fermentasi?
- Saya! Saya!
- Ya, saya setuju.
- Baiklah, baiklah.
Nah, ini baru seru!
Mari kita makan satu per satu!
Lakukanlah dengan sepenuh hati.
Ide bagus...
Oh, sakit kepala sudah hilang!
- Profesor,
- Somtam...
Ratu Fakultas
Farmasi telah tiba!
- Oh!
- Halo.
Maaf, saya baru sampai di sini sekarang.
Yuphin,
Bukankah kamu bilang gadis itu sakit?
- Ini dia.
- Oh,
Kanan.
Apa?
Kalau begitu, kurasa itu hal yang baik.
Tunggu, apakah kamu sudah
selesai dirias?
Baiklah, mari kita mulai
dengan foto-foto Anda!
Tentu saja.
Kalau begitu, saya akan menjadi fotografernya.
Oh, tidak, terima kasih.
Juara, tetaplah di tempatmu.
Saya akan memesan...
- Prarong!
- Ya?
Pergilah dan ambil fotonya.
Saya lagi?
- Ya!
- Bagaimana dengan somtam saya?
Kami akan menyisihkan sebagian untuk Anda.
- Baiklah kalau begitu.
- Ya.
Pergilah. Berhentilah terobsesi dengan makanan.
Kamu harus bekerja!
Kalau begitu, aku akan membantunya.
Itu akan luar biasa. Silakan lanjutkan.
Kemudian, saya akan mengajak Tim dan...
- Kaning! Ayo bantu aku.
- Ya.
- Bangun!
- Nah!
Bagaimana dengan Dai?
Tidak ada waktu untuk mencari orang lain.
Ayo, kerjakan pekerjaanmu!
Ambilkan reflektornya untukku.
- Cepatlah!
- Baik, Pak.
- Nah!
- Silakan ikuti saya ke sini.
- Baiklah.
- Kita akan mengambil foto di sini.
Ayo!
- Pergi!
Bagus!
Yuphin!
- Ya?
- Mengapa kamu masih di sini?
Ayo belikan kami somtam!
Mana uangnya?
Omong kosong ini lagi?
Bayar di muka seperti biasa!
Lagi?
Sekarang, ayo pergi.
Gerakkan! Cepat!
Ugh!
- Bertingkah seperti orang murahan!
- Benar kan?
Apakah Anda kebetulan punya 500 baht?
Kebaikan!
- 500 baht.
- Tidak.
- Kaning, Tim, miringkan reflektornya sedikit.
- Baik.
Baik, oke.
- Nah, ini dia.
- Ging, bisakah kamu tersenyum ke kamera?
Oke, tersenyumlah!
Mari kita berikan satu senyuman manis.
Silakan tersenyum ke arah kamera.
Saya sedang istirahat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Cuacanya terlalu cerah!
Mengapa kita tidak berada di dalam ruangan?
Oke, menurutku ini menjadi
adegan yang sangat sempurna.
karena laut berada tepat di sana.
Kapan Dai akan datang?
Uh...
Mereka juga sibuk dengan urusan mereka sendiri.
Profesor Erika mengatakan
kita sebaiknya melakukan sesi pemotretan terpisah.
karena bisa jadi berantakan
jika kedua set tersebut berdekatan.
Kemudian, lakukan dengan cepat.
Tidak harus selalu sempurna.
Kita mungkin
hanya akan menggunakan beberapa di antaranya saja.
Baik, oke, saya akan cepat.
Hai, teman-teman!
- Reflektor dinaikkan!
- Oke.
Tiga, dua...
Ayo, tersenyum!
Tiga, dua... Nah!
Baiklah, mari kita coba dari sudut ini.
Tiga, dua, satu!
Tiga, dua... Baiklah!
Nah, begitulah.
Dia tampak lebih profesional.
Bagus.
- Nah, beri aku lebih banyak lagi.
- Menggemaskan, bukan?
- Saya hanya bisa sampai di sini.
- Mau bergeser sedikit?
Tepat sekali, Juara.
Saya rasa kita sudah berhasil.
Kerja bagus, Jane.
Kamu benar-benar melakukan hal yang luar biasa di sana, Darin.
Terima kasih.
Kami kembali, Profesor.
- Sudah selesai.
- Kita sudah selesai.
Baiklah, silakan masuk.
Champ, kamu bisa melanjutkan
dengan foto-fotonya.
Baiklah?
- Kalian semua, silakan duduk.
- Bukankah hari ini cerah?
Silakan duduk!
- Tentu.
- Benar!
- Aku sangat merindukanmu!
- Tentu saja.
Apakah kamu merasakan panasnya?
Apakah kamu sudah memakai tabir surya?
Saya memiliki!
Aku sedang mencarimu.
Kamu tadi di mana?
Siapa yang menata rambutmu hari ini? Lucu sekali.
Apakah kamu serius?
Baiklah, saya pilih yang ini.
Hei, itu milikku.
Ada banyak sekali orang di sini!
Kaning hanya makan sayuran.
Baunya sangat harum!
Cepat datang!
Daging perut babi!
Apakah kalian keberatan jika kami bergabung?
Baiklah... Jane, kamu bisa duduk di sini.
Baiklah, saya akan mengambil yang baru.
Apa? Duduk!
Duduk.
Lihatlah wajah Dai.
Oke, selesai.
Jane!
Silakan duduk di sini!
Ini piringmu, Jane.
- Ini benar-benar bersih.
- Kangkung, favoritmu.
Di Sini.
Konsumsilah banyak sayuran
untuk pertumbuhan yang sehat.
Silakan disantap.
Ini dia daging babi.
- Daging babi kami.
- Hei,
Bagikan juga untuk para gadis.
Beri mereka daging babi.
- Ini sausnya.
- Sudah matang sepenuhnya, kan?
Dia.
TIDAK!
Yang ini sudah dirilis sejak beberapa waktu lalu.
Berikan saja kepada mereka!
Aku menyimpan yang terbaik untuk yang terakhir.
Apakah ini pedas?
Susu membantu mengurangi rasa pedas, lho.
Lihat...
Terima kasih.
Tentu.
Ini tidak baik.
Apakah ini senior?
Apakah kamu punya hubungan khusus dengan Dai?
Aku yakin dia cemburu padaku
karena itu.
Uh...
Baiklah, kurasa...
Suasananya semakin tegang di sini.
Mari kita bersikap lebih santai.
Oke?
Ayo, aku akan memainkan gitarmu!
Tidak mungkin, aku bahkan tidak pernah
berpikir untuk bersaing dengannya.
Sialan.
Tiba-tiba,
sisi imutku muncul dan terlihat jelas!
Astaga, kamu merusak suasana hatiku.
Oh, teman-teman, cepatlah!
Cepat!
Eh, maaf.
Duduk!
Jane, cepatlah!
JaneWill!
Nak, kamu baik-baik saja?
Apakah Anda perlu saya
memanggil ambulans?
Dia hanya lelah,
tidak sekarat.
Jadi...
Apakah kamu baik-baik saja, JaneWill?
Aku tidak tahu...
Kaki dan tanganku terasa sangat sakit.
Saya rasa itu karena pengambilan gambar
video promosi.
Aku mendengarnya dari desas-desus
bahwa kamu benar-benar berusaha keras dalam pose-pose itu.
Dari Gangnam Style, tarian kuda
yang Onigiri.
Tahukah kamu apa yang paling menyakitkan?
Gerakan ikonik menyipitkan mata dan berjongkok!
Astaga, lihat dia bergerak!
Aku ingin melihatnya.
Wow!!
Gadis, kau membuatku takut.
Apa-apaan?
Champ baru saja mengikuti saya!
Juara? Juara siapa?
Siapa itu?
Inilah cowok yang disukai Dai!
Ini pasti dia.
Jika kamu mengikutinya balik,
Kamu akan benar-benar gosong.
Mm.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Entahlah.
Mungkin terima saja keadaan itu.
Argh...
Hai, Sayang.
Di mana?!
Hah? Apa itu tadi?
Kamu mau ke mana?
Oh, aku hanya akan kembali ke asrama.
Baik, Jane.
Aku sudah bertanya pada
Dai apakah dia membenci pria mana pun di sekitar sini.
Hah?!
Aku sudah bertanya pada
Dai apakah dia membenci siapa pun di sekitar sini.
Oh...
Dan apakah kamu ingat siapa?
Aku dengar dia sedang punya saingan dalam urusan cinta saat ini.
Aku benar.
Akulah saingan cinta yang dimaksud Dai!
Hai...
Aku mau pergi.
Aku ada urusan jam 4.
- Aku mau buru-buru.
- Hah?!
[Jane(Will)]
Jam 4? Jam 4 pagi?
Tapi ini sudah pukul 3:30 siang...
Masih ada 11 jam lagi.
Mungkin perjalanan membutuhkan waktu?
Atau mungkin itu pacarnya?
Aku dengar dia sedang punya saingan dalam urusan cinta saat ini.
Ayo?
Ya, Jane?
Saya rasa kita perlu bicara.
[Saya rasa kita perlu bicara]
Hanya kita berdua.
Oh, cuma kita saja?
Lalu di mana tempat itu?
Masih ingin bercanda?
Apa yang kamu siapkan?
Sebutkan nama tempat tersebut.
Saya sedang senggang sekarang.
[Sebutkan tempatnya;
saya sedang luang sekarang]
Aku di sini, menunggu temanku
berlari beberapa putaran.
Aku akan segera ke sana.
[Jane(Will)]
Bisakah kita bicara di sana?
Ayo?
"Bisakah kita bicara di sana, Dai?"
Apakah dia orang yang kamu sukai?
"Kopi"?
Tidak, saya lebih suka teh.
Yang benar adalah "dia," bukan "kopi."
Bagus.
Dan siapakah "dia" ini?
Nah, Champ, maksudku.
Juara?
Bodoh, jangan main Dai.
Champ, orang
yang membawakanku susu beberapa hari yang lalu.
Juara...
Pria senior itu?
Mustahil.
Apa? Tapi...
Kupikir kau menyukainya.
Izinkan saya mengoreksi Anda mengenai hal itu.
Aku sangat membencinya
sangat intens.
Apa?!
Itu dua kata "apa" darimu.
Tapi kamu juga tidak suka
denganku, kan?
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Nah, saat kita pertama kali bertemu,
Yang kau lakukan hanyalah menatap wajahku.
Ketika perempuan saling memandang perempuan lain,
Pasti karena
kebencian atau iri hati, kan?
Aku tahu betul hal itu
karena aku selalu menonton drama secara maraton,
dan begitulah keadaan di sana!
Bagaimana menurutmu?
Terkejut
mengetahui betapa hebatnya saya dalam membaca pikiran Anda?
Alasan apa lagi
yang akan kamu buat sekarang?
Jane!
Mungkin kamu terlalu terikat pada hal-hal itu?
Saya tidak melakukan ini karena kebencian.
Lalu, kenapa kau menatapku?
Karena aku menyukaimu,
cantik.
Setiap kali kau berada di dekatku,
aku merasa tenang.
"Ada kehangatan dalam diriku
yang semakin meningkat."
Kaulah yang mewarnai langitku
Setiap kali kau berada di dekatku,
aku merasa tenang.
Kamu terlalu imut,
aku tidak mungkin menyangkalnya.
[Disutradarai oleh SUEASIAM STUDIO]
Tentu saja!
Dai adalah seorang lesbian!
Saya hanya penasaran.
Mengapa Dai
, yang tidak pernah mudah tertarik pada siapa pun, malah tertarik pada orang lain?
Tiba-tiba tertarik pada gadis FA itu?
Waii, apakah kamu di sini
untuk melihatku berlatih lari?
Saya.
Itu Orn dari Ilmu Olahraga.
Dia pemain yang hebat sekali.
Jadi, apa masalahnya?
Bersama kamu dan Dai?
Beberapa hari lalu, kamu bilang padaku...
Aku sudah bilang kalau aku menyukaimu.